Repository: GuillaumeSorel/siberian-core-translations
Catalog: */rss.po
Languages: zh_hans

source: An error occurred while saving your RSS feed
zh_hans: 有一个错误节约您的RSS提要

source: Display feed pictures whenever possible
zh_hans: 显示图像尽可能

source: Enter the URL of this RSS feed
zh_hans: 进入这个RSS提要的URL

source: Found feeds
zh_hans: 提要发现

source: No RSS feed could be found
zh_hans: 找不到RSS

source: RSS feed successfully saved
zh_hans: RSS提要成功保存

source: Show article
zh_hans: 查看文章

source: day
zh_hans: 天

source: hour
zh_hans: 时间

source: minute
zh_hans: 分钟
